[음악: 드라마
'김비서가 왜 그럴까' 주제곡]
[우아한 음악]
(사회자) 대 유명그룹 부회장
이, 영, 준
(남자1) 부회장 된 후로
그룹 흑자를 2배로 넘게 불렸다지?
덕분에 능력 있는 젊은 CEO
1위에 올랐고
(남자2) 몸이면 몸, 얼굴이면 얼굴
수트빨이면 수트빨
아, 다 가졌네?
(여자1) 그런데 소문에
여자들이 손도 못 대게 한다며?
(여자2) 맞아
[여자3의 웃음]
(여자3) 말도 안 돼, 아, 사실
나, 요즘 그 오빠랑 만나는 중이거든
물론 손은 못 대게 하지만
[우아한 음악-계속]
[여자1의 웃음]
- (여자3) 어! 오빠!
- (남자1) 오, 부회장님!
왜 그럴까?
뭐라고?
[흥미로운 음악]
김 비서가
왜 그럴까?
[차분한 음악]
[경쾌한 음악]
오늘은 지적이고 모던한 이미지의
모노톤 타이로 준비해봤습니다
(영준) 쩝, 괜찮군
(미소) 감사합니다
눈부시지 않나?
햇빛이요?
아니
[신비로운 음악]
(영준) 나한테서 나오는
[강조하는 효과음]
아우라!
[익살스러운 효과음]
네, 눈부십니다
(미소) 여기 오늘 일정이고요
(영준) 흠...
[휴대전화 진동음]
김 이사입니다, 받을까요?
(영준) 아니, 분명 베트남 계약 건
잘 안됐다는 얘기일 텐데
아침부터 죄인 전화 받고
기분 망치고 싶지 않아
죄인이라뇨?
사람을 해치거나
물건을 훔치는 것만이 죄는 아니지
무능함, 그리고 그 무능함을
인식하지 못하는 무지함 역시
죄야
- (영준) 김 비서는 혹시 아나?
- (미소) 네?
사람이 어떻게
무능할 수가 있지?
[미소의 옅은 웃음]
그러게요
(영준) 노력하고 쟁취한다
간단하잖아?
대체 왜 못하는 거지?
음...
모든 사람들이 다
부회장님 같지는 않으니까요
(영준) 씁, 그래?
그럼요, 저는 지금껏 살면서
부회장님처럼 완벽하신 분을
또 본 적이 없습니다
[영준의 코웃음]
[휴대전화 진동음]
누구야
어, 이번에는...
대역죄인입니다
어떻게 처리할까요?
[영준의 깊은 한숨]
[웅장한 음악]
(미소) 도착했습니다
[강조하는 효과음]
(조 전무) 부회장님! 오해이십니다
오해!
(영준) 업무 시간에
퇴폐업소나 들락거리는 게
말이 됩니까?
- (조 전무) 죄송합니다
- (영준) 전무씩이나 되시는 분이
(영준) 어, 기업 이미지
생각 안 하시냐고요?
(조 전무) 죄송합니다
후우...
- (영준) 김 비서!
- (조 전무) 죽을죄를 지었습니다
(미소) 네!
(영준) 다음 스케줄
신사옥 관련 임원 회의가 있습니다
[라이터 켜는 소리]
(미소) 에이
건물 내 금연인 거 아시면서
[포효하는 효과음]
[개구리 울음 효과음]
부회장님!
부회장님! 부회장님!
(조 전무) 부회장님!
부회장님...
‎[조 전무의 난처한 숨소리]
조 전무님
너무 서운해하지 마세요
(미소) 프로젝트 무산에다
이번 퇴폐업소 기사까지
부회장님께서 기대가 크신 만큼
실망도 크셔서
저렇게까지 화내시는 거예요
사실 이번 기사에서
저희 그룹 이름 막느라
부회장님께서 엄청 애쓰셨거든요
(조 전무) 김 비서
내가 왜 그랬을까?
뭔가에 단단히 홀렸었나 봐
지금 이 반성하는 마음 잊지 마시고
앞으로 더 열심히 살면 되죠
(미소) 전무님
오늘은 일찍 들어가셔서
좀 쉬시는 게 어떨까요?
그럴까?
(조 전무) 그래, 그럼
내가
내일부터 조심할게
임 비서
나 먼저 퇴근해
[임 비서의 한숨]
(임 비서) 저
전무님 계속 일할 수 있는 거
맞죠?
[미소의 코웃음]
[통화 연결음]
지금 당장 조 전무님
책상이랑 집기 다 빼주세요
[비장한 음악]
부회장님께서
두 번 기회 주시는 거 봤어요?
(유식) 국내 업계 3위인
글로벌 항공사를 인수
5년 내에 국내 1위
세계 10위권 내로
진입시키는 것이 목표입니다
글로벌 항공사 인수 발표 나는 대로
항공산업에 박차를 가할 수 있도록
미국, 인도, 베트남에 적극적인
수주 활동을 시작할 예정입니다
사업계획서에
현 재무상태표를 보시면
유동자산이 2조 240억 원
유동부채가 9,400억 원이니까
유동비율이
무려 약 275퍼센트입니다
215.319149
[비장한 음악]
(유식) 예?
유동자산이 2조 240억 원
유동부채가 9,400억 원이면
유동비율이
215.319149퍼센트 아닙니까?
박 사장님?
(유식) 그...
그렇죠? 그렇죠, 이게 수치가 왜
인수 추진하세요
회의 마칩시다
[유식의 안도하는 한숨]
(임원1) 아우, 살벌해
(임원2) 부회장 너무 하는 거
아니야? 이거?
(임원3) 수명 단축되겠어
아, 무서워서 어디 살겠어?
어! 부회장님!
[임원들의 놀라는 소리]
이 아니구나
(임원들) 아, 뭐야!
(유식) 저도 그렇게 생각해요
(임원3) 아유, 놀래라
지 친구니까 욕하지 말라 이거지?
[발랄한 음악]
(미소) [영어]
[영준의 코웃음]
[한국어] 많이 늘었군
네?
영어 말이야
9년 전 처음 미국 갔을 때만 해도
외국인 상대하기 힘들었는데
그랬죠
다 부회장님 덕분입니다
그래, 나의 아낌없는 지원이
많은 도움이 됐겠지
그것보단 발음이나 악센트
실수할 때마다
꼬박꼬박 무안도 주시고
질책도 아끼지 않으셔서요
자극이 많이 됐습니다
(영준) 무안과 질책이라
그래, 김 비서 성장에
원동력이 될 수 있다면
앞으로도 아끼지 않겠어
- (미소) 감사합니다
- (영준) 그런데 말이야
방금 또 실수했어
네?
악센트가 아니라
악! 센트야
[미소의 웃음]
또 하나 배웠습니다
[미소의 꼬르륵 소리]
[미소의 어색한 웃음]
죄송합니다
제가 오늘 드레스를 입어야 해서
부회장님께서도 회의 일정 때문에
다과 못 챙겨드렸는데
괜찮으세요?
난 아무렇지도 않아
알잖아, 내 집중력
(영준) 난 일하는 동안은
배고픔조차 느끼지 못하지
[영준의 꼬르륵 소리]
다과 준비하겠습니다
[강조하는 효과음]
[고풍스러운 음악]
(미소) 이번에 새로 부임하신
스페인 대사입니다
(영준) [스페인어]
(스페인 대사) [스페인어]
(영준) [한국어]
유명그룹은 최근 4년간
국내 컨슈머리포트 기업 이미지
1위를 수성하고 있습니다
(영준) [영어]
(영준) [스페인어]
(영준) [중국어]
(영준) [독일어]
[여자4의 한숨]
(여자4) [한국어] 어우, 너무 멋져
- (여자5) 훈훈하지 않니?
- (여자6) 어머, 멋있다
(여자5) 그렇지? 그렇지?
콧대 봐
- (여자6) 허어, 진짜 귀티 잘잘
- (여자4) 어! 눈 마주쳤어
[의미심장한 음악]
- (여자4) 이쪽으로 오려나 봐
- (여자6) 말이 되니
(여자5) 나지
[여자4의 어이없는 숨소리]
(여자5) 뭐야?
(여자4) 지나간 거야? 나 두고?
(여자6) 야, 거울 보는데?
(여자4) 아, 어이없어
(여자5) 아, 창피해
대사님이 기다리십니다
김 비서
(미소) 네?
[강조되는 효과음]
나 지금 어때?
[밝은 음악]
완벽하십니다
[띠링 효과음]
[영준의 옅은 한숨]
(미소) 가시죠
스페니쉬는 언제 익혔지?
스페니쉬라뇨?
아까 작업 걸던 스페인 녀석들하고
제법 오랫동안 얘기를 나누던데
아, 그거요?
(미소) 부회장님 덕분에
영어랑 중국어도 겨우 익혔는데
그럴 시간이 있었겠어요?
그냥 눈치죠
- (영준) 눈치?
- (미소) 네
샴페인을 건네면서 눈짓하면
(미소) '잠깐 실례할까요?'일 테고
(영준) 응
부회장님 쪽을 보면서 하는 말은
아마도 칭찬일 테니까
(미소) 그냥 웃으면서
고개 끄덕이면 되고
그렇지!
(미소) 그리고 작업 거는 눈치면
저는 왼손으로 귀걸이를 만져요
왜? 왼손이지?
[반짝 효과음]
반지 보여주면 싹 정리되거든요
(미소) 이거 저번 체육대회 때
경품으로 받은 반지, 하하
[영준의 옅은 웃음]
대단하군
살다 보니까 부회장님께
칭찬받는 날도 다 오네요?
- (영준) 축하해
- (미소) 감사합니다
아무튼 오늘 수고했어
가방이든 옷이든 말만 해
이, 보상이 있어야
성과도 따르는 법이지
아, 부회장님
거절은! 거절할게
그게 아니라 드릴 말씀이 있습니다
고백은 하지 마
일로 만난 사이에
그럴 생각입니다
할 말이 뭔데?
아...
부회장님 새 비서 구하셔야겠어요
저, 이제 그만두려고요
[의미심장한 음악]
갑자기 왜?
그냥 뭐, 개인적인 이유죠
그럼 그러든지
[미소의 한숨]
[알람 소리]
왜 이렇게 잠이 안 오지?
[영준의 한숨]
[치인의 다급한 숨소리]
(세라) 아유, 왜 또 호들갑이에요
(치인) 아니, 내가
엄청난 소식을 하나 물어왔거든
(세라) 엄청난 소식은 무슨
보나 마나 헛소문이겠죠, 뭐
자기야, 이번에 진짜다 응?
후, 자, 감당할 수 있는 사람들만
모여 봐봐
(치인) 빨리 와 봐 봐!
(세라) 나 감당 못해
못해, 못해!
[세라의 헛기침]
(치인) 느그 있제
- (치인) 김 비서가...
- (영옥) 헉!
(준환) 김 비서님이 왜요?
김 비서가...
[숨을 들이마시는 소리]
(치인) 그만둔단다!
헉!
[준환의 박수 소리]
(치인) 뭐, 뭐꼬 이 분위기이거
자기들 내 말 안 믿는 건가?
(영옥) 하, 당연히 안 믿죠
아니, 김 비서님이 왜 그만두세요
(세라) 부회장님의 총애를
한 몸에 받고 있는데
뭐가 부족해서 그만둬요?
말도 안 돼
(미소) 말 돼요
저 정말 그만두거든요
(준환) 정말요?
(영옥) 김 비서님
진짜 관두시는 거예요?
네, 그렇게 됐네요
(치인) 봐라 봐라
내 말 맞다 아니가
아니, 그런데 너무 좀 갑작스러운데요
[미소의 웃음]
(준환) 왜요?
결혼? 이직?
아니면 유학?
[세라의 한숨]
다 아닌데요
아, 그러면 혹시, 그
- (치인) 부회장님 횡포 때문에
- (미소) 그것도 아니고요
- (치인) 아니구나
- (영옥) 그러면 왜...
그냥 개인적인 이유 때문이죠, 뭐
(양철) 부회장님 들어오십니다
오셨습니까?
영옥 씨!
(영옥) 흠...
부회장님 옆에
김 비서님 안 계신다는 거
진짜 상상이 안 된다, 그렇죠
저도 아직 실감은 안 나요
너무 아쉬워요, 김 비서님
(영옥) 그러니까
(세라) 그러니까
이 시간에 보통
이렇게 간식 내가면 되는 거죠?
다즐링티는 꼭 이 찻잔에
수제 쿠키는 H호텔 제품으로
꼭 3조각
네, 뭐
[미소의 어색한 웃음]
아, 그걸 봉 과장님이 왜 챙겨요?
왜겠어
김 비서님이 나가시면
이제부터 내가 할 일이라 그렇지
- (영옥) 어, 왜요?
- (세라) 김 비서님 보면
부회장님 비서 외모
꽤나 따지시는 것 같은데
김 비서님 그만두면
그 자리 대신해야 할 사람
[익살스러운 음악]
나밖에 없잖아?
하, 나 이럴 때 우리 영옥 씨
너무 부럽다
나도 이렇게 평범하게 생겼으면
너무 좋을 텐데
[영옥의 헛웃음]
(세라) 아!
그러니까, 부회장님 7시 출근이니까
내가 6시 반까지 와야 하는 거잖아
나 잠도 못 자고
내 꿀피부 어떡해...
하아, 아무튼 나 어떡...
아, 안녕하세요?
[영준의 한숨]
회전의자 교체 맞지?
대단하신데요?
김 비서 머릿속까지 꿰고 있지, 내가
진심 아니지?
그만두겠다는 말
이번엔 틀리셨는데요
도대체 이유가 뭐지?
지난달부터 계속 야근에
주말 근무까지 시켜서 그런가?
오전 중에 채용공고 올리겠습니다
(미소) 저희 선에서
최대한 추려낼 테니
부회장님께서는 최종면접만
봐주시면 됩니다
[영준의 한숨]
알아서 해
보냈다
[섬뜩한 효과음]
어우, 부회장님!
뭐 필요하신 거라도
나, 박 사장 사무실에 갈 거야
컨퍼런스콜 오후로 미뤄
- (미소) 네
- (영준) 아!
나 본가에서 식사할 거니까
김 비서도 알아서 식사해
네!
(세라) 김 비서님!
김 비서님!
점심 아직이죠? 저랑 같이 먹어요
어, 봉 과장님 죄송한데
제가 개인적인 일이 있어서
나가봐야 되는데
밥도 안 먹고?
조금이라도 먹고 가요
죄송해요, 다음에요!
[우스꽝스러운 음악]
하, 뭐야, 진짜
같이 밥 먹으면서 인수인계 좀
받으려고 했더니
차! 나도 바쁘거든요!
아, 씨
씁...
이유가 뭘까
(유식) 뭐가
갑자기 그만둔다는 진짜 이유
아, 미소 비서
여태까지 내가 모르는 건
단 하나도 없었는데
이건 정말 알 수가 없군
답답해서 현기증이 날 지경이야
그래?
자
야, 이 당 떨어졌을 때는
홍삼 젤리가 최고지
자, 줄까?
씁, 지금 나더러
홍삼은 겨우 0.03퍼센트나 들었을
설탕 덩어리를 먹으라는 건가?
(영준) 쩝, 됐고
얘기나 해봐
김 비서가 대체 왜 그러는지
어, 진짜 모르겠어?
네 밑에서 9년이면
정말 많이 버틴 거야, 어?
그런 여자를 동양에서는
보살이라고 그러고
서양에서는 성녀라고 불...
[날카로운 효과음]
(영준) 씁...
[강아지 울음 효과음]
[익살스러운 효과음]
내가 지금 뭐라고 했어?
9년!
9, 9, 9...
이런 9년!
올 게 왔어!
369로 온다는 말이
딱 맞더라고
369?
권태기 말이야
(유식) 너 알지, 나?
와이프 만난 지 한 달 되는 날
우리 결혼했을 정도로
서로 막 운명적인 사랑이었던 거
잘 알지, 결혼 10주년 기념일엔
선물 대신 이혼서류 주고받은 건
더 잘 알고
음, 지금 짖궃었어
너 짓궂었어, 어?
우리도 막 처음에는 막막!
막, 음...
불같았어!
(유식) 근데
결혼 3주년 기념일에 한다는 말이
[유식의 웃음]
자기야, 사랑해
(서진) 내가 대체 왜
자기 같은 남자랑 사랑에 빠졌을까?
(유식) 결혼 6주년 기념일엔!
저! 웨이터
[때리는 소리]
(서진) 미안, 당신 뒤통수만 봐도
한 대 갈기고 싶어
(유식) 결혼 9주년 기념일엔!
(서진) 공기 아까우니까
숨도 쉬지 마 이 자식아!
[유식의 ‎걱정 섞인 한숨]
[코 훌쩍이는 소리]
설마
지금 우는 건가?
- (유식) 나 울어도 되냐?
- (영준) 아니
그러니까 돌이켜 보면
(유식) 369 때마다
권태기가 왔었던 것 같아
그, 마치
그 멍든 사과 같은 것처럼
멍든 사과?
(유식) 응, 여기
요 멍든 부분만
도려내고 먹으면 되는데
귀찮아서
다른 상태 좋은 과일을
먼저 먹지
[휙 하는 효과음]
그런데 이렇게 멍든 채로
다른 사과들과 붙어 있으면
어떻게 되겠어?
그땐 다른 사과들까지 다 멍...
[폭탄 터지는 효과음]
[익살스러운 효과음]
다 멍들어서 썩어버리는 거야
그게 뭔...
뭔 소리야?
더 썩기 전에
골이 더 깊어지기 전에
대화를 통해서 돌파구를 찾으라고
돌파구라
쉽네
(유식) 그 돌파구 만드는 조언
필요하면 찾아와
그 돌파구를 못 찾아서
이혼했잖아
그렇지
[초라한 음악]
읍, 답답해
캬아
[밝은 음악]
(미소) 대출 상환이요
오늘 마지막 맞죠?
(은행원) 네
김 비서 씨 맞으세요?
아, 아니요, 아니요
[미소의 웃음]
김미소
(미소) 여기요
(은행원) 네
[휴대전화 진동음]
네, 부회장님!
지금이요?
저도요?
[웅장한 음악]
[미소의 한숨]
본가로 이동하겠습니다
(양철) 네
후!
그런데 본가에는
혼자 가실 것처럼 말씀하시더니
왜 갑자기 같이...
돌파구라
네?
[영준의 한숨]
[미소의 한숨]
(영준) 난 기회를 두 번
주는 사람이 아니야, 절대
(미소) 네, 그렇죠
하지만 김 비서에게만큼은
특별히 한 번 더 기회를 주겠어
(미소) 네?
다시없을 기회이니까
감사하게 생각해
(영준) 이사로 승진시켜주지
- (미소) 아니, 그게...
- (영준) 업무가 많다면
김 비서 전담 백업비서
한 명을 더 붙여주고
(영준) 차량은 회사에서 제공될 거야
원한다면
내 사비로 집도 마련해 줄 수 있어
집에 빚은 다 해결됐나?
그 빚 또한 내가 다 해결해 주지
그럼
앞으로 열심히 일하자고
- (미소) 아, 저 부회장님?
- (영준) 장담하건대
그 어딜 가도
이 정도 대우는 못 받아!
그리고!
[반짝이는 효과음]
[익살스러운 효과음]
(영준) 어딜 가도
나같이 완벽한 상사는 모실 수가 없지
[익살스러운 효과음]
덥석 받아도
속물이라는 얘기 안 할 테니까
받고 일 계속해
아, 저기 그게...
(혜란) 영준아
어, 김 비서 왔어?
[혜란의 웃음]
응, 그래, 그래, 예쁜 것
- (영준) 들어가시죠
- (혜란) 응, 그래, 들어가자
[동수의 웃음]
(동수) 자주 좀 오라니까
같은 건물에 있으면서
이렇게 얼굴 보기가 힘들어서야 원
조 전무 일 때문에 좀 바빴습니다
그, 조 전무도 아까운 인재인데
꼭 그렇게 해야만...
기업 이미지 무너지는 거
한순간입니다
믿고 맡기셨으니
제가 알아서 하겠습니다
(혜란) 그래, 그래
잘하고 있어, 영준아
이이는
영준이가 어련히 알아서 할까 봐요
[동수의 웃음]
(동수) 아, 그러게, 내가, 이거
경솔했네, 어?
[동수의 웃음]
아이고, 죄송합니다
[혜란과 동수의 웃음]
(영준) 두 분은
그런 거 있으셨습니까?
권태기
(동수) 풉
권태기?
[혜란의 웃음]
(혜란) 권태기가 어디 있어
그냥, 대화하다 보면 풀리는 거지
우리 회장님 같은 사람도 없다
[혜란과 동수의 웃음]
자자자자, 먹자고, 응? 응?
(동수) 어
[동수의 웃음]
김 비서, 많이 먹어
- (미소) 네
- (혜란) 우리 영준이 요즘 더
훤칠해진 것 같지 않아?
(영준) 별말씀을요
다 어머니 작품인걸요
제가 어머니를 존경하는 이유입니다
[혜란의 웃음]
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 효과음-계속]
[징 소리 효과음]
(영준) 최근 바이오 사업도
미국 FDA 승인받았고
글로벌 항공사도 인수 중입니다
아버지?
[동수의 헛기침]
무슨 하실 말씀이 있으신가 봐요
괜히 어색하게 헛기침하시는 거 보니
너 정말 결혼은 안 할 셈이냐
네
[익살스러운 효과음]
[동수의 기침]
(동수) 아이고, 아이고
아이고, 아이고
나 죽네, 아이고
괜찮으세요?
괜찮아 보이냐?
[동수의 아파하는 숨소리]
(동수) 나 아무래도
오래 못 갈 것 같아...
[동수의 아파하는 숨소리]
건강검진 결과 봤습니다
몹시 건강하시던데요
지들이! 지들이 뭘 알아!
내 몸은 내가 잘 알아!
아이고
내가 죽기 전에 이 애비가
죽기 전에 손주 한 번!
[동수의 기침]
난
며느리 조건 같은 거
안 따지는데...
김 비서, 그만둔다며!
그럴 일 없습니다
제가 그렇게 안 둡니다
[웃음]
[혜란의 웃음]
(혜란) 하아, 오늘
날씨가 참
좋네
영준이 말이야
이런저런 모임에
여자들을 데리고는 다닌다는데
오래 가지도 못하고
진지하게
만나지도 못하고
단지 남들 보여주기식일 뿐이라던데
(혜란) 그래?
[미소의 어색한 웃음]
네, 뭐...
여자들이
자기 몸에 손도 못 대게 한다던데
정말 그래?
네
[미소의 웃음]
[혜란의 떨리는 목소리]
그럼...
우리 영준이는
[침 삼키는 소리]
[혜란의 떨리는 목소리]
역시
게...
[긴장감 고조시키는 음악]
게, 게...
- (미소) 게...
- (혜란) 게...
게, 게이요?
[천둥 치는 효과음]
하, 아니에요, 그런 거
[미소의 웃음]
- (혜란) 정말?
- (미소) 그럼요
제가 오랫동안 옆에서 모셔와서
누구보다 잘 알아요
어우
[혜란의 안도하는 한숨]
아, 다행이네, 어우
[미소의 웃음]
(혜란) 사실
나랑 회장님, 말은 못 해도
걱정 많이 했거든
영준이가 김 비서를 제외한
여자들은 너무 경계하니
소문이 사실인가 싶기도 했고
[혜란과 미소의 웃음]
(미소) 네
저기...
우리 영준이 말이야
여자들이 볼 때는 어떤 것 같아?
최고시죠
뭐, 능력, 매력, 성격...
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
[미소의 어색한 웃음]
[밝은 효과음]
뭐 하나 빠지는 것 없이
완벽한 분입니다
그렇지? 김 비서가
역시 사람 볼 줄 아네!
오호호
누가
우리 영준이 좀 데려가 주면
참 좋을 텐데
[혜란의 웃음]
(혜란) 이를테면
김 비서 같은?
에? 아하하, 농담, 농담
[혜란과 미소의 웃음]
[혜란의 한숨]
그냥 김 비서 같은 처자가 있으면
당장 보낼 텐데
[혜란의 웃음]
농담, 농담
(영준) 김 비서 그만 가지
(미소) 네
저 그럼 사모님 이만...
[혜란의 웃음]
(영준) 어머니가
김 비서 불편하게 만든 건가?
(미소) 아유, 네, 뭐
어쩐지 부회장님이랑 저를
엮으시려는 분위기 같던데요?
(영준) 그래서
내심 기대했나?
아니요
그런 오해 받기 전에 빨리
그만둬야겠다는 확신이 들었습니다
뭐?
[알쏭달쏭한 음악]
[영준의 한숨]
그 얘기는 아까 끝났잖아
그 정도면 파격적인 제안이라는 거
잘 알 텐데?
네
물론 제시하신 조건이
엄청난 건 알지만
그래도 전 그만두겠습니다
(미소) 죄송해요
저도 이건 양보 못 해요
[영준의 한숨]
내 승부욕을 자극하지 마
[공기 가르는 효과음]
(말희) 아, 참, 내가 한대도!
어, 직업병이야
내가 다 세팅을 해야 할 거 같은
강박이 있어
- (말희) 어이구
- (필남) 미소야, 너도 같이 먹자
[미소의 웃음]
(미소) 언니들 많이 먹어
하, 근데 우리 언니들
얼굴이 많이 상했다
병원 일 많이 힘들어?
(필남) 미소야
너 이제 우리 일에 신경 쓰지 마
큰언니가 돼서 동생들 못 챙기고
내 욕심만 부리는 바람에
네가 그동안 너무 고생이 많았어
아유, 고생은 무슨
빚은 언니들도 중간부터
다 같이 일해서 갚은 거고
(미소) 그리고 언니들은
아빠처럼 사고는 안 쳤잖아
(필남) 사고?
(말희) 아빠가 또 사고 쳤어?
실은
올 초에 아빠 사채 빚 하나 터졌었어
[필남과 말희의 놀라는 숨소리]
한 3천쯤?
뭐, 3천?
야, 왜 그걸 지금 얘기해, 미소야
아이, 말해 봤자
언니들 걱정밖에 더 해?
그래서 어떻게 됐어?
차 팔아서 막았어
너 차 있었어?
[미소의 웃음]
(미소) 버스 놓쳐서
10분 지각했더니
우리 부회장님이 사 줬어
[말희의 놀라는 숨소리]
한 일주일 타고 팔았지, 뭐
[웃음]
이제 빚도 다 갚고
나 이제 마음 편해
[웃음]
[유식의 웃음]
그 웃는 얼굴 굉장히 거슬려
아이, 아, 아니, 좀 웃겨서 그래
[유식의 웃음]
대체 뭐가 웃긴다는 거지?
다시 생각하니까 별로 안 웃기네
(영준) 함께한 세월이 있는데
어떻게 이렇게 태연할 수가 있지?
(유식) 아니, 네 입으로 맨날
일로 만난 사이라며
(영준) 대체 이유가 뭘까?
미소 비서가 파격 대우를 받자고
그랬겠어? 어?
(유식) 너 잘 생각해 봐
그만두겠다고 한 날
이, 뭔가 계기가 있었을 텐데
그날이라...
[테이프 빨리 감기는 소리]
(영준) 아우라!
(영준) 악센트야
[영준의 꼬르륵 소리]
(미소) 저 이제 그만두려고요
영준 오빠!
오지란?
[미소의 재채기]
아유, 미치겠다
(필남) 아휴, 알레르기 약 좀
잘 챙겨 먹으라니까
아니, 왜 우리 중에
너만 꽃가루 알레르기가 있는 거야?
응
(미소) 하아, 오...
필남 언니, 생큐
언니들 학바라지 한 보람이 있다
[미소와 말희의 웃음]
[필남의 한숨]
(필남) 우리가 너한테 면목이 없지
[말희의 한숨]
어! 어머!
(말희) 아, 아
아야
[미소의 웃음]
(말희) 어, 미안, 타길래
[웃음]
[말희와 미소의 웃음]
근데 너 꽃가루 알레르기 있으면서
꽃은 왜 또 만진 거야?
너희 부회장이 또 시킨 거야?
[의미심장한 음악]
[한숨]
(지란) 영준 오빠
[지란의 웃음]
(영준) 씁
(영준) 여긴 어떻게 왔지?
(지란) 음, 셀럽으로 초대받아 왔지
초대 리스트 확인했더니 오빠가 있잖아
그래서 내가 서프라이즈 해 주려고
몰래 온 거지
[지란의 웃음]
나 부르지
나 바쁠까 봐 김 비서랑 왔구나?
[지란의 헛기침]
근데 오빠
나 뭐 달라진 거 없어?
[알쏭달쏭한 효과음]
[익살스러운 효과음]
목걸이 잘 어울리는군
[반짝이는 효과음]
(지란) 오빠가 선물한 거 했지롱
[지란의 웃음]
참, 그리고
오늘은 바로바로
무슨 날일까요?
아, 아앙...
내 생일!
흥
[애교스런 목소리]
지란이는 그냥
그냥 꽃이면 되는데
[익살스러운 음악]
(점원) 어서 오세요
- (미소) 꽃 주세요
- (점원) 무슨 꽃으로 드릴까요?
그냥 꽃이요
꽃다발, 그냥 큰 거
[미소의 재채기]
(지란) 음...
오빠, 고마워
오빠 역시 최고
[지란의 웃음]
[미소가 코를 훌쩍이는 소리]
(지란) 너무 예쁘다
(유식) 아니, 김 비서가 울었다고?
그때는 잘못 봤나 했었는데
이, 김 비서 두 눈가가
촉촉했어
(유식) 눈이
모이스처라이징했다, 응?
하, 그럼
제가...
[영준의 웃음]
어, 다른 여자한테 줄
꽃 심부름까지 해야 합니까?
아나, 이씨, 진짜 더럽고 치사해서
일 못 하겠습니다
뭐, 라고 했든가
(영준) 아니, 아니지, 그게 아니지
[웃음]
이제야 알 것 같다
김 비서가 그만두는 이유
그, 이, 추측마저 불길한
이 느낌은 뭐야?
(영준) 쓰읍
내가 왜 그걸 몰랐을까?
[웃음]
음, 영준이 이 녀석
그래, 영준이 이 녀석
[웃음]
대체 뭔데?
[흥미로운 음악]
그 개인적인 이유
(영준) 그 말 못 할 이유, 그 눈빛
김 비서가
(유식) 김 비서가?
- (유식) 아이, 깜짝이야
- (영준) 김 비서가
[강조하는 효과음]
날 좋아해
[미소의 웃음]
좋아하긴, 개뿔
[웃음]
(필남) 아니, 왜?
너 옷이며 신발이며 엄청 선물한다며?
[미소의 웃음]
야, 아무리 품위 유지를 위해서라지만
- (필남) 좀 과하지 않나?
- (말희) 그래
(필남) 야, 부회장이
너 좋아하는 거 맞는다니까
[미소의 웃음]
절대, 네버
(미소) 자기 자신을 너무 사랑해서
남은 눈에 차지도 않아
다른 사람을 좋아하거나
사랑에 빠진 적?
단 한 번도 없어
- (필남) 에이, 그게 말이 돼?
- (미소) 아, 진짜라니까?
그 나이 돼서 누구를
한 번도 사랑해 본 적 없다는 게?
(말희) 미소 있잖아, 미소
- (필남) 그만 처먹어
- (말희) 아야
[비장한 음악]
- (말희) 먹을래?
- (미소) 먹어, 언니
[미소가 코를 훌쩍이는 소리]
나한테 사심 가질까 봐
조심 또 조심했었는데
(유식) 어머, 배려 돋네
[헛기침]
하긴
9년간 곁에 있었는데
사심이 없었다면
김 비서가 사람이 아니라 로봇이지
그, 저기
너무, 너무 확신은 갖지 말자
[영준의 코웃음]
(영준) 하, 김 비서도 참
그, 일로 만난 사이에, 참
그럼 그렇지
역시 날
좋아했던 거야
[웃음]
으, 응
(미소) 좋고 싫고가 어디 있어?
부회장님이랑 나
정말 그런 사이 아니야
일로 만난 사이에 무슨
[말희의 웃음]
그리고...
나 이제 회사도 관두는데
- (말희) 회사를 관둬?
- (필남) 갑자기 왜?
(필남) 또 부회장이 괴롭혔어?
아유, 내 이 자식을 진짜!
아니야, 그런 거
(미소) 아, 이제야
아빠도 언니들도 자리 잡았고
그리고 빚도 갚았고
그런 김에 관두려고
(필남) 그만두고 뭐 하려고?
(미소) 아직 잘 모르겠어
이 나이에 이 스펙에
어딜 가서 이런 대우 받겠냐 싶어서
좀 아깝긴 한데
너무 바쁘기도 하고, 그리고
지금 아니면 영영 못 나올 거 같아서
그리고...
[휴대전화 진동음]
[미소의 웃음]
또 부회장이지?
- (필남) 받지 마
- (말희) 받지 마, 너 받지 마
- (필남) 아, 받지 마, 받지 마
- (말희) 받지 마
(필남) 아, 진짜
[웃음]
- (미소) 네, 부회장님
- (말희) 으이구
나 어디 있는지 알지?
지금 이쪽으로 와
아, 부회장님
제가 오늘 일이 있어서 그러는데
오늘 딱 하루만 양 비서님이나
아니면 제가
대리 기사님 불러 드리면 어...
내가 그들을 어떻게 믿지?
지금 나오래?
- (필남) 야, 바꿔 봐, 아, 놔
- (말희) 쉿, 조용
(미소) 아, 그럼 지란 씨 부르세요
오늘 딱 하루만
지란 씨랑 주무시면...
당장 튀어 와
[통화 종료음]
부회장님?
[휴대전화에서 나는 '뚜뚜' 소리]
여보세요?
[웃음]
지금 오래? 와서 운전하라고?
[한숨]
오늘 딱 하루만 외박해도
아무도 뭐랄 사람도 없는데
왜 그렇게 귀가에
집착하시는지 모르겠다
[미소의 웃음]
(필남) 내 말이
진짜 그놈의 회사 그만둔다니까
다행이다, 다행
보조 키가 어디 있더라?
[무서운 효과음]
- (미소) 어머! 아악!
- (말희) 왜, 왜 그래?
(필남) 어머! 어머머
미소야, 언니가 할게
- (필남) 어머, 말희야, 죽여!
- (말희) 어디, 어디? 봐 봐
어, 씨, 죽었어, 죽었어
(필남) 미소야, 괜찮아?
너 아직도 거미 공포증 있어?
언니
나 진짜 어렸을 때
길 잃어버린 적 없어?
한 네 살이나 다섯 살 때쯤?
얘는 또 그 소리야
그런 거 진짜 없었다니까
[미소의 거친 숨소리]
[필남의 한숨]
[미소의 한숨]
[흥미로운 음악]
날 그렇게까지 좋아했다니
딴 여자에게 선물할 꽃 심부름한 게
당연히 서러웠을 거야
(영준) 김 비서, 오지란
정리할게, 그럼 됐지?
[웃음]
영준이 이 녀석
굉장히 날카롭게 들어갔어
뭐 하셔?
영준이가 영준이랑 대화하시는 건가?
[웃음]
(미소) 부회장님, 저 왔습니다
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
[웃음]
또 운다, 또 사람 민망하게
그렇게 좋은 건가?
[미소의 재채기 소리]
(미소) 어유, 어유
어유, 죄송합니다, 어유
(영준) 버려
(미소) 아, 죄송합니다
저, 그리고 이 꽃은
제가 트렁크에 넣겠습니다
[코웃음]
그렇게 감동적인가?
하여튼 못 말리겠군
[웃음]
[미소의 코 훌쩍이는 소리]
(미소) 죄송합니다
[영준의 옅은 웃음]
누구랑 있었지?
비밀이에요
[영준 코웃음]
오지란하고는 조만간 정리하지, 됐지?
(미소) 또 다른 분 생기셨어요?
당분간 안 만날 거야, 됐지?
왜 자꾸 저한테
됐냐고 물으시는지...
- (영준) 안 잤어, 됐지?
- (미소) 네?
오지란하고 안 잤다고
비즈니스 관계인 거
김 비서도 잘 알잖아
네, 잘 알죠
그동안 김 비서가 얼마나 힘들었을지
조금은 알 것 같기도 해
그래서
내일 하루 쉬면서
다시 한번 생각해 봐
특별 휴가야
정말요?
아, 맞는다, 근데 저 내일
후임 면접이 있어 가지고...
면접 때만 잠깐 왔다 가
네, 감사합니다
(영준) 뭐, 그만두고
어디 갈 곳은 정했나?
(미소) 아직이요
서울에는 계속 있을 거지?
그것도 아직 모르겠어요
아니, 그런
기본적인 계획도 없이
왜 그만두는 거지?
저도 이제 제 인생 찾아 가야죠
[잔잔한 음악]
[영준의 웃음]
그게 무슨 뜬금없는 소리야?
누군가의 비서도
누군가의 가장도 아닌
그냥 김미소 인생요
[웃음]
[시계 알람음]
[무거운 효과음]
그럼 나랑 있었던 시간은
자기 인생이 아닌가?
[익살스러운 효과음]
[쓸쓸한 음악]
[한숨]
흠...
[아파하는 신음]
[강조하는 효과음]
뾰...
뾰루지?
하!
감히 내 명품 이마에 겁도 없이
아, 아아
[밝은 음악]
아아...
아, 이렇게 늦잠 자는 게
대체 얼마 만이야?
(미소) 아, 너무 좋다!
[웃음]
[미소의 개운한 숨소리]
일어나야지
하아
[한숨]
[가벼운 웃음]
어우
너무 많이 잤는데? 어휴
(치인) 투자 계약서
이거 누가 한 거야?
자기야?
고맙습니다
(세라) 안녕하세요
[잔잔한 음악]
[한숨]
기분 전환이 필요해
[미소의 상쾌한 호흡]
한낮에 출근하는 게
대체 얼마 만이야?
좋다
[웃음]
여보세요?
(미소) 지연아, 오늘 저녁에 볼까?
나야, 누구긴, 김 비서...
아니, 김미소
[웃음]
너 혹시 내 번호 지운 거 아니지?
[미소의 웃음]
(유식) 아이, 뭐냐?
언제는 홍삼이 0.03퍼센트 들어갔을
설탕 덩어리라더니?
[유식의 한숨]
[영준의 한숨]
대체 자기 인생 찾는다는 게
무슨 개 풀 뜯어 먹는 소리야?
(영준) 하루 표준 근무 시간
8시간을 9년이면
18,000시간인데
김 비서는 주말, 공휴일 없이
18시간을 9년이면 59,130시간
나랑 함께한 시간이
웬만한 부부보다 오래됐는데
어떻게 의미를 안 둘 수가 있지?
아, 의미를 안 둔대?
- (유식) 저런
- (영준) 날 너무 좋아해서
상처받았나?
아이, 김 비서가
아무리 일 잘하고 정들었다고 쳐도
(유식) 너 너무 신경을 쓴다?
아, 설마
- (유식) 김 비서 좋아하냐?
- (영준) 제정신이야?
그러니까 왜 이렇게까지
신경을 쓰냐는 말이지
어
저, 김 비서 아닌 다른 여자는
손도 못 대게 하고
(유식) 아, 솔직히 네 주변에
여자는 차고 넘치는데
스킨십하는 걸 한 번도 본 적이 없어
뭐, 여자한테
트라우마 같은 거라도 있나?
그냥 싫어, 여자는
- (유식) 김 비서는?
- (영준) 김 비서는 다르지
같은 여자인데 뭐가 다르다는 거야?
김 비서는 그냥...
김 비서야
됐어, 나 간다
뭐라는 거야?
(마음) 여기 주간 업무 보고서입니다
어, 그냥 드시게요?
- (마음) 제가 데워다 드릴게요
- (유식) 아니, 괜찮아
(마음) 에이
홍삼은 따뜻하게 드셔야
- (마음) 더 몸에 좋은 법이에요
- (유식) 됐어, 그냥 먹을게
아이, 글쎄
따뜻하게 드셔야 된대도요
(마음) 이리 주세요, 으아
어, 어, 죄송합니다
아이, 저는 그냥
데워다 드리고 싶어서
어, 홍삼은 못 데웠어도
내 속은 충분히 달궈졌어
그, 혹시...
설 비서는 관둘 생각 없나?
[마음의 웃음]
네
전 언제까지나
사장님 곁을 지키겠습니다
언제까지나?
[마음의 웃음]
- (유식) 나가 봐
- (마음) 네
[유식의 기침]
[유식이 코 훌쩍이는 소리]
[차분한 음악]
(미소) 비서 지침 아시죠?
입은 무겁고 엉덩이는 가볍게
아무런 경력도 스펙도 없던
저도 해냈으니
분명 잘해 내실 거예요
그리고...
후임 비서님께
마지막으로 당부드릴 말씀은
내가 이 일을 관두는 이유이자
그 무엇보다 가장 중요한 건
바로
[영준의 한숨]
(미소) 어, 부회장님
어머, 안색이 안 좋으신데
어디 편찮으세요?
잠을 못 잤어
김 비서는 좋아 보이는군
아, 저는
덕분에 오랜만에 푹 잤더니
[미소의 웃음]
[영준의 헛웃음]
어머
이마에 뾰루지 난 거예요?
어, 피부과 윤 박사님
불러 드릴까요?
- (영준) 됐어
- (미소) 아니면 정 박사님께
수면 유도제라도 처방받아 드릴게요
지금
내 걱정 하는 건가?
네?
당연히 걱정되죠
그럼 지금은 김 비서야, 김미소야?
그게 무슨...
(준환) 부회장님
김 비서 후임 면접자 왔습니다
지금 바로 보실 건지?
들어오시라 그래요
김 비서도 같이 봐
김 비서 후임이니까
네
[웃음]
(미소) 부회장님
질문지 뽑아 놨습니다
[영준의 한숨]
(영준) 김지아 씨는 김 비서가 되면
어떻게 살 생각이십니까?
김 비서? 아니면 김지아?
(지아) 그거야 김지아 비서죠
[웃음]
김지아기도 하고 김 비서기도 하니까
- (영준) 김 비서도 질문하지
- (미소) 네
(미소) 어, 비서의 덕목에 대해서
말씀해 주실래요?
(지아) 상사를 내 아이처럼
케어한다는 마음으로...
이미 100퍼센트 완벽함에
(영준) 숟가락 얹기만 하면 되는
상사랑 일하면
어떨 것 같습니까?
[지아의 웃음]
(지아) 완전 두근두근할 거 같아요
(미소) 100퍼센트 완벽한 상사를
100퍼센트 맞춰 줄 수 있겠어요?
과연 그분이, 만족해하실까요?
아, 그건 좀 어렵긴 하겠네요
[미소의 웃음]
(영준) 개인적인 이유 같은
추상적인 핑계로
관두지 않는 책임감, 있으십니까?
네, 전 여기에
완전 뼈를 묻을 거예요
일하다가 진짜 뼈를 묻게 되면요?
(지아) 네? 그 정도로 힘들어요?
(영준) 업무 강도에 따른 보상은
국내 최고 수준이죠
(미소) 보상은 확실하지만
그럼 김지아는 없을 거예요
김 비서만 남고
그럼 여태까지 일한 시간은
자기 인생이 아닙니까, 김미소 씨?
뽑아 주시면 열심히 하겠습니다!
- (영준) 합격!
- (지아) 정말요?
- (영준) 박 대리
- (준환) 네
(영준) 김지아 비서 안내해 드려요
새로운 우리의 김 비서입니다
김 비서가 인수인계해서
김 비서 복제 인간처럼
똑같이 만들어 놓고 나가
- (미소) 네
- (지아) 하아
(지아) 감사합니다!
[지아의 웃음]
(영준) 잠깐
자기 인생 찾는다고?
그게 정확히 무슨 뜻이지?
제가 너무 일에만 치여서
살다 보니까
이제 제 시간을 갖고 싶기도 하고
- (미소) 그리고...
- (영준) 그리고?
그리고
저도 벌써 스물아홉인데
이제
연애도 하고 결혼도 해야죠
[생동감 있는 음악]
뭐?
[친구들의 웃음]
(친구1) 그때는 그랬었잖아
(친구2) 웬일이래?
우리의 김 비서가 모임을 다 나오고
(미소) 미안
이제 나 빼고 만나지 마
나 이제 진짜 시간 많아
(친구3) 너 뉴스에도 나왔더라?
그 부회장 옆에서
떡하니 서 있어 가지고
어유, 야, 멋지더라
(친구2) 그래, 미소
우리 중에 공부도 제일 잘하고
완전 치열하게 살았잖아
[미소의 웃음]
(친구1) 맞아, 완전 커리어 우먼
어유, 완전 부러워
난 이제 그냥 아줌마인데, 씨
아, 애 보느라 힘들어 죽겠어
(친구3) 넌 그래도 전업주부지
나 봐라
일하랴, 애 보랴, 하
미소, 넌 시집가지 마
- (미소) 어, 왜, 왜?
- (친구1) 완전, 완전
꼭 결혼한 것들
이런 소리 한다니까, 그렇지?
그러니까
[친구들의 웃음]
- (친구2) 나 화장실 좀
- (미소) 일단 한번 가 보고...
(친구2) 어, 미안, 미안
미안, 미안, 미안
뭐야?
남자 손수건에 넥타이에
- (친구2) 라이터...
- (미소) 하아
(친구2) 이거 누구 백이야?
(미소) 아, 이거 내 거
부회장님이 언제 필요하실지 모르니까
아
커리어 우먼이 이렇게 삽니다
[웃음]
(아이) 와, 버스 왔다!
[사람들이 저마다 대화하는 소리]
(여자7) 아유, 귀여워, 하하하
(아이) 엄마
[아이의 웃음]
[잔잔한 음악]
(은행원) 김비서 씨 맞으세요?
(미소) 어, 아니요, 아니요
김미소
여기요
[한숨]
[잔잔한 음악-계속]
[웃음]
[한숨]
(미소) 그 무엇보다 중요한 건
바로
꼭
내 시간을 가지세요
인계자 김미소
하, 다 했다
자기만의 시간
인생, 연애, 결혼?
[웃음]
어떻게 나한테 그런 소리를
남 얘기하듯
아무렇지도 않게 할 수가 있지?
(지란) 누가?
(영준) 나 어때?
(지란) 응?
(영준) 나 어떠냐고
(지란) 음, 오빠, 새삼스럽게?
오빠 완전 완벽한 남자지
능력 있지, 잘생겼지
키 크지, 매너 좋지
그리고...
섹시하지
[웃음]
근데 김 비서는 왜 그럴까?
(지란) 응?
김 비서가 뭐?
오빠 지금 내 앞에서
딴 여자 얘기하는 거야?
[흥미진진한 음악]
(미소) 캬아
[노크 소리]
(미소) 누구세요?
어머
어, 부회장님, 이 시간에 왜
아, 일단 들어오세요
명령하지 마
밖에서 얘기할 거야
아...
네, 뭐, 그럼
(영준) 연애니 결혼이니 했던 소리
진심이었나?
(미소) 그거 물어보시려고
지금 이 시간에
여기까지 오신 거예요?
갑자기 왜? 뭐...
(영준) 나 몰래
만나는 놈이라도 있었나?
부회장님
혹시 화나셨어요?
아니, 김 비서가
누굴 만나든 말든 알 바 아니야
내가 왜 화를 내?
하아, 그러게요
묻는 말에 대답이나 해
몰래 만나는 놈 없는데요
당연히 그래야지
- (미소) 네?
- (영준) 뭐?
[멀리서 개 짖는 소리]
(미소) 부회장님 몰래
만날 이유 없고요
제가 그럴 시간이나 있었나요?
매일 새벽 6시에 출근하고
퇴근 시간도 일정치 않고
저 부회장님이 호출하시면
자다가도 벌떡 일어나서 뛰쳐나가요
그래서?
설득력이 부족해
부회장님 옆에서
이렇게 일만 하다가는
결혼도 못 하고
늙어 버릴 거 같다고요
겨우
그런 이유로?
겨우 그런 이유요?
(미소) 저 나이 먹고
부회장님께 밉보여서
백수라도 되면
그땐 저 누가 책임져요?
(영준) 좋아, 평생 근로 보장하지
하, 그건 더 싫은데요?
(미소) 지금 저더러 평생
부회장님 옆에서 보필하면서
쓸쓸히 늙어 가라는 말씀이시잖아요
(영준) 쩝
그래서
그 결혼이라는 걸 하기 위해서
회사를 관둬야겠다?
네
그렇게까지 결혼이라는 게
하고 싶다?
네
[영준의 옅은 한숨]
그럼 일은 계속해
나 이영준이
결혼해 주지
[음악: 드라마
'김비서가 왜 그럴까' OST]
(미소) 이제 연애할 거야, 나
(유식) 아니, 김 비서 잡는 게
거의 기업 합병 수준인 거야?
(미소) 호감 있는 이성이 생긴다면
가고 싶은 곳을 적으시오
돼지갈빗집 콜?
[직원들의 환호]
(치인) 콜!
(영준) 우리 백화점
주류 수입 파트가 약세인데
(미소) 회식 자리에선 일 얘기는 좀
(영준) 김 비서
이 노래방이라는 곳 말이야
(미소) 그럼
그냥 돌아가시는 게 어떨까요?
알았어, 알았다고
왜 이렇게 말이 많아?
전 그냥 물어보시는 거
대답했을 뿐인데...
이거 봐, 이거 봐
또 말대꾸하는 거
- (영준) 김 비서!
- (미소) 네
(영준) 오늘같이 로맨틱하고
행복한 날이
앞으로 김 비서의
일상이 되게 해 주지